Frontend 

- 	תיקיית צד הלקוח מכילה פרויקט של ריקאט , המאפשר המגיש דף נחיתה ונותן אופציה להירשם או להתחבר עם משתמש רשום , ללא פרטי הרשמה לא ניתן לצפות    	בחופשות 

- 	קיימים שני סוגי משתמשים :
	 	User : יוזר רגיל יוכל לעקוב אחרי חופשות , לראות חופשות קיימות , לפלטר את החופשות ע"פ סינונים כמו (חופשות עכשיוויות , עתידיות , חופשות שהוא עוקב 			אחריהן ) . בנוסף יוזר יוכל לראות את כמות העוקבים שיש לכל חופשה . 

		Admin : בשונה מהמשתמש הרגיל , אדמין יוכל לראות את כל החופשות , להוסיף חופשה לרשימה , למחוק חופשה ולשנות חופשה קיימת , בנוסף אדמין יוכל לגשת 		לדף 	המידע על החופשות ולקבל את כלל העוקבים שיש לכל חופשה + אפשרות להורדת קובץ CSV 

-	הפרויקט מכיל מנגנון Redux שמנהל את המידע בצורה יעילה המבטיחה לשמור על היעילות של הפרוייקט .

-	הפרוייקט מכיל Docker , המאפשר לעלות את הפרוייקט לענן בצורה מותאמת גם מול אנשי Devops .

